# 梦阳健康”隐私政策

 

更新时间：2025/7/14

生效时间：2025/7/14

 

欢迎您使用梦阳医疗科技（重庆）有限公司（以下简称“梦阳”或“我们”）的产品和服务！

本隐私政策包括：

1.我们收集哪些数据

2.我们如何使用您的数据

3.如何共享和披露数据

4.我们如何保护您的数据

5.您的权利

6.未成年人的隐私

7.本隐私政策的更新

8.如何联系我们

 

### **1.** **我们收集哪些信息**

**1.1** **生理数据**：用户在使用设备时，App会收集和处理与睡眠监测相关的生理数据，包括但不限于：血氧饱和度（SpO2）、心率（PR）、PI、体动、氧含量跌落次数。

**1.2** **个人身份信息**：注册时，App会收集用户的个人信息，包括手机号码，出生日期、性别、身高、体重。这些信息用于建立用户账号，提供问卷自筛的个性化健康功能，以及短信验证码、与用户沟通相关的服务信息。

**1.3** **设备数据**：收集用户使用的睡眠监测设备信息，例如设备型号、序列号、固件版本等，用于设备管理和故障排查。

**1.4** **日志和使用数据**：App会自动收集使用日志和操作记录（如访问时间、功能使用频率等），用于改进用户体验和优化应用性能。



### **2.** **我们如何使用您的数据**

**2.1 健康图表**：收集的数据将用于生成历史数据记录和趋势图，帮助用户了解其睡眠质量。

**2.2 服务改进**：收集的日志和使用数据将用于改进App的功能和用户体验，提升服务质量。

**2.3 研究与统计分析**：用户的匿名化数据可能会用于统计分析和健康研究，以改进监测技术和算法。此类数据不会包含个人的敏感信息（手机号码），确保用户隐私安全。

 

### **3.** **如何共享和披露数据**

**3.1** **第三方服务提供商**：App可能会与第三方合作伙伴（如云存储服务、健康数据分析公司）共享必要的数据，确保服务的正常运行。这些第三方需严格遵守数据保护规定，并只能用于指定用途。

**3.2** **医疗专业人员**：在用户同意的前提下，数据可以共享给用户指定的医疗专业人员，以便进行健康评估和诊断。

**3.3** **法律要求**：如果法律要求，或在必要的情况下（如保护用户生命安全），App将向相关执法机构披露用户数据。

 

### **4.** **我们如何保护您的数据**

**4.1** **云端存储**：用户的生理数据和个人信息仅在云端服务器同步，确保用户在不同设备上均能访问其数据，以及离线时的数据安全。

**4.2** **数据加密**：所有敏感数据（如生理数据、手机号码）在传输和存储过程中均采用加密技术，确保数据的安全性和隐私保护。

**4.3** **数据保留期限**：用户数据将在用户账户关闭后保留X年（根据具体政策），除非用户要求提前删除。之后数据将被永久删除或匿名化处理。

 

### 5. 您的权利

**5.1** **数据访问**：用户可以通过App访问、下载、或删除其生理数据和个人信息。用户也可以请求修正任何不准确的信息。

**5.2** **数据删除**：用户可以随时通过App内功能或联系客服请求删除其账户和数据，数据将在删除请求处理后从服务器中移除（除非法律要求保留）。

 

### **6.未成年人的隐私**

我们的产品和服务主要面向成人。如果您未满18周岁或者未满足法律规定的等效年龄，请在您的父母或法定监护人的同意和仔细阅读本《隐私政策》后，创建个人的用户账户，我们会严格按照国家法律法规要求对未成年人提供服务并对未成年人提供保护。

如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本条款的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。

对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。

 

### 7**.本隐私政策的更新**

为确保本隐私政策始终符合最新的法律法规要求及业务发展情况，我们可能会对其进行更新。我们承诺，在未经您明确同意的情况下，不会削减您依据本隐私政策所享有的权利。隐私政策的更新流程如下：

**7.1** **通知方式**：

**-****提前通知**：在进行重大变更之前，我们将通过App内公告、电子邮件或其他适当方式通知您，以确保您在决定是否继续使用梦阳健康App之前，能够充分了解和审阅修订后的政策。

**-****显著通知**：对于涉及用户权利或个人信息处理方式的重大变更，我们会通过显著方式（如App弹窗、电子邮件、短信等）向您提供详细说明，并可能征求您的明示同意。

**7.2** **重大变更的范围**：重大变更包括但不限于以下几种情况：

-我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等;

-我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等;

-个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化;

-您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化;

-我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时;

-个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

**7.3** **生效时间**：更新后的隐私政策将在通知中指明的生效日期后生效。如果您不同意更新后的隐私政策，您有权停止使用我们的服务，并可以申请注销账户和删除个人数据。如果您继续使用我们的服务，则视为您已接受更新后的隐私政策。

 

### **8.如何联系我们**

如果您对此政策的内容有疑问或者建议，请通过以下任意方式与我们联系：

梦阳医疗科技（重庆）有限公司

地址：重庆市高新区虎溪街道景阳路35号10幢4-3（自编号4-3-6号）

邮编：401331

客服邮箱：[yq-lcz@monyan.com](mailto:yq-lcz@monyan.com)

电话：68478860

 
